Repository: vllm-project/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/multi_npu_qwen3_next.po
Languages: zh_cn

source: Multi-NPU (Qwen3-Next)
zh_cn: 多 NPU（Qwen3-Next）

source: The Qwen3 Next is using [Triton Ascend](https://gitee.com/ascend/triton-ascend) which is currently experimental. In future versions, there may be behavioral changes related to stability, accuracy, and performance improvement.
zh_cn: Qwen3 Next 使用的是 [Triton Ascend](https://gitee.com/ascend/triton-ascend)，该组件目前仍处于实验阶段。在后续版本中，可能会在稳定性、精度和性能优化方面存在行为变化。

source: Run vllm-ascend on Multi-NPU with Qwen3 Next
zh_cn: 在多 NPU 环境下运行 vllm-ascend（Qwen3 Next）

source: Run docker container:
zh_cn: 启动 Docker 容器：

source: Set up environment variables:
zh_cn: 设置环境变量：

source: Install Triton Ascend
zh_cn: 安装 Triton Ascend

source: The [Triton Ascend](https://gitee.com/ascend/triton-ascend) is required when you run Qwen3 Next, please follow the instructions below to install it and its dependency.
zh_cn: 在运行 Qwen3 Next 时需要使用 [Triton Ascend](https://gitee.com/ascend/triton-ascend)，请按照以下说明安装该组件及其依赖。

source: Install the Ascend BiSheng toolkit:
zh_cn: 安装 Ascend BiSheng 工具链：

source: Install Triton Ascend:
zh_cn: 安装 Triton Ascend：

source: Coming soon ...
zh_cn: 敬请期待……

source: Inference on Multi-NPU
zh_cn: 多 NPU 推理

source: Please make sure you have already executed the command:
zh_cn: 请确保你已经执行过以下命令：

source: Online Inference
zh_cn: 在线推理

source: Run the following script to start the vLLM server on multi-NPU:
zh_cn: 运行以下脚本以在多 NPU 环境下启动 vLLM 服务：

source: For an Atlas A2 with 64 GB of NPU card memory, tensor-parallel-size should be at least 4, and for 32 GB of memory, tensor-parallel-size should be at least 8.
zh_cn: 对于单卡显存为 64 GB 的 Atlas A2，`tensor-parallel-size` 至少应设置为 4；对于单卡显存为 32 GB 的情况，`tensor-parallel-size` 至少应设置为 8。

source: Once your server is started, you can query the model with input prompts.
zh_cn: 当服务启动后，你可以通过输入提示词来查询模型。

source: Offline Inference
zh_cn: 离线推理

source: Run the following script to execute offline inference on multi-NPU:
zh_cn: 运行以下脚本以在多 NPU 环境下执行离线推理：

source: If you run this script successfully, you can see the info shown below:
zh_cn: 如果该脚本成功运行，你将看到如下所示的信息：
